 


Договор поставки № ОЭЗ - _____/24
г. Елабуга                                                                                           «__» __________ 2024 г.
Акционерное общество «Особая экономическая зона промышленно-производственного типа «Алабуга», именуемое в дальнейшем «Покупатель», в лице Гурьева Александра Сафаровича, действующего на основании Доверенности, удостоверенной Мингазовой Раушанией Рифкатовной, нотариусом Елабужского нотариального округа Республики Татарстан, зарегистрированной в реестре за № 16/68-н/16-2023-19-306 от 08.12.2023 г., совместно с Курылёвой Екатериной Александровной, действующей во исполнение Приказа АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» от 04.08.2021  г. № 407, на основании Доверенности, удостоверенной Мингазовой Раушанией Рифкатовной, нотариусом Елабужского нотариального округа Республики Татарстан, зарегистрированной в реестре за № 16/68-н/16-2024-12-143 от 30.09.2024 г., с одной стороны, и
Общество с ограниченной ответственностью «ЕДИНСТВО», именуемое в дальнейшем «Поставщик», в лице Директора Лапина Михаила Юрьевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые «Стороны» заключили настоящий Договор (далее именуемый – Договор) о нижеследующем:
1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Поставщик обязуется поставить, а Покупатель принять и оплатить Затворы 32с910р Ду800 Ру10 с электроприводом (далее – Товар) на условиях, определенных настоящим Договором и Спецификацией, являющейся неотъемлемой частью настоящего Договора (Приложение № 1).
1.2. Наименование, номенклатура, ассортимент, количество единиц, характеристика, цена за единицу, общая стоимость Товара, срок поставки, способ и место доставки Товара определяются в Спецификации, являющейся неотъемлемой частью Договора. 
1.3. Поставка Товара осуществляется силами и средствами Поставщика. 
1.4. Прием-передача Товара производится по адресу: 423602, Республика Татарстан, г. Елабуга, ул. Чапаева, 53.

2. КАЧЕСТВО ТОВАРА, ТАРА И УПАКОВКА
2.1. Качество поставляемого Товара должно соответствовать действующим на территории Российской Федерации требованиям ГОСТов, ТУ, нормативно-технической и иной документации, принятой для данного вида Товара, а также иным параметрам, указанным в Спецификации. Качество Товара удостоверяется установленными действующим законодательством Российской Федерации документами, в том числе, сертификатом качества предприятия-изготовителя, сертификатом соответствия, предоставляемыми на каждое наименование партии Товара.
2.2. Тара и упаковка, в которой отгружается Товар, должна соответствовать установленным в Российской Федерации стандартам или техническим условиям и обеспечивать сохранность Товара во время его транспортировки и хранения, иметь соответствующую требованиям маркировку. Тара является невозвратной, если иное не согласовано Сторонами.
2.3. Товар передается только с относящимися к нему инструкциями по эксплуатации, технической и иной документацией на русском языке, находящейся в каждой упаковке Товара.

3. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
3.1. Поставщик обязан:
3.1.1. Определить представителя для обеспечения взаимодействия с Покупателем в соответствии с пунктом 5.1. Договора.
3.1.2. Поставить Товар в срок, в количестве и по качеству в соответствии с условиями настоящего Договора.
3.1.3. Передать Покупателю Товар новый, оригинальный, в заводской упаковке, не использованный, не прошедший восстановление, выпущенный не ранее 2023 года, свободный от прав и притязаний третьих лиц (не заложен, не находится под запретом или арестом).
3.1.4. Произвести за свой счет оплату работы специалистов, а также услуг организаций, привлекаемых Поставщиком с целью выполнения своих обязательств по настоящему Договору.
3.1.5. В случае возникновения обстоятельств, препятствующих своевременному исполнению обязательств, немедленно уведомить об этом Покупателя в порядке, предусмотренном п. 5.2.  настоящего Договора.
3.1.6. Осуществить погрузочно-разгрузочные работы. 
3.1.7. Направить Покупателю товарную накладную ТОРГ-12, счет на оплату, счет-фактуру, сертификаты, документы в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Договором. 
3.2. Покупатель обязан:
3.2.1. Определить представителя для обеспечения взаимодействия с Поставщиком в соответствии с пунктом 5.1. настоящего Договора.
3.2.2. Организовать приемку поставляемого Товара.
3.2.3. Оплатить Товар в соответствии с условиями настоящего Договора.
4. ЦЕНА И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ
4.1. Общая сумма Договора составляет 1 584 606 (Один миллион пятьсот восемьдесят четыре тысячи шестьсот шесть) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20% - 264 101 (Двести шестьдесят четыре тысячи сто один) рубль 00 копеек.
 
Цена Договора является твердой и изменению не подлежит, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Договором. 
Цена Договора и цена за единицу включает стоимость Товара, страховки, маркировки, тары, упаковки, доставки Товара Покупателю, погрузочно-разгрузочных работ, налоги, сборы, таможенные и другие обязательные платежи, прочие расходы Поставщика в связи с выполнением настоящего Договора, вознаграждение Поставщика и указывается в Спецификации.
4.2. Оплата поставленного Товара осуществляется Покупателем путем перечисления денежных средств на расчетный счет Поставщика в течение 7 (Семи) рабочих дней со дня подписания Покупателем товарной накладной ТОРГ-12 и получения оригинала счета на оплату и счет-фактуры.
4.3. Счет-фактуры должны быть оформлены в соответствии с требованиями пунктов 5,5.1. и 6 статьи 169 Налогового кодекса Российской Федерации, постановлением Правительства РФ от 26 декабря 2011 г. № 1137 «О формах и правилах заполнения (ведения) документов, применяемых при расчетах по налогу на добавленную стоимость».
4.4. В случае применения Поставщиком универсального передаточного документа, документ должен быть оформлен по форме, утвержденной Постановлением Правительства Российской Федерации № 1137 от 26.12.2011 г., в соответствии с требованиями главы 21 Налогового кодекса Российской Федерации, статьи 9 Федерального закона № 402-ФЗ «О бухгалтерском учете».  
4.5. В случае сокращения потребности Покупателя в Товарах в процессе исполнения настоящего Договора, количество поставляемого Товара может быть уменьшено. При этом Цена Договора, указанная в п. 4.1. настоящего Договора, подлежит уменьшению пропорционально изменяемому количеству Товара.
4.6. Датой оплаты по настоящему Договору считается дата списания денежных средств с расчетного счета Покупателя.
5. УСЛОВИЯ ПОСТАВКИ, ПОРЯДОК ПРИЕМКИ ТОВАРА
5.1. Взаимодействие Сторон осуществляется через представителей (работников) Поставщика и Покупателя: 
от Поставщика: Менеджер отдела по работе с клиентами: Клёнов Александр телефон/Факс: +7(495)956-62-18  доб. 134 man35@avrora-arm.ru;
от Покупателя: Специалист отдела материально-технического снабжения Долганов Александр Николаевич, 8(85557)5-90-06 (внутр. 6667), , e-mail: ANDolganov@alabuga.ru.
Все запросы (уведомления, требования, претензии и иные обращения Сторон), а также ответы на них передаются Сторонами по электронной почте или по факсу с обязательным последующим почтовым отправлением, либо передачей представителю Стороны под подпись (нарочным).
Датой получения запроса является дата его вручения представителю Стороны или отметка о доставке почтового отправления.
Ответ на запрос (уведомление, требование, претензию), если иное не предусмотрено Договором, должен быть направлен в течение 3 (Трех) рабочих дней со дня его получения. 
5.3. Приемка Товара по количеству, номенклатуре, ассортименту и качеству производится в рабочие дни с 8 часов 00 минут до 16 часов 00 минут по московскому времени в месте нахождения Поставщика, определенном в п. 1.4. настоящего Договора. Приемка Товара осуществляется в присутствии уполномоченных представителей Сторон. 
По факту поставки Поставщик предоставляет Покупателю товарную накладную ТОРГ-12 и соответствующие документы на Товар с указанием гарантийного срока, подтверждающие их качество, соответствие требованиям ГОСТов и ТУ.
5.4. При обнаружении несоответствия поставляемого Товара по количеству, номенклатуре, ассортименту и качеству, требованиям ГОСТов, ТУ, либо данным, указанным в маркировке, сопроводительных документах, иным условиям настоящего Договора, Покупатель уведомляет Поставщика, по факту ненадлежащей поставки Сторонами составляется соответствующий акт. При этом Покупатель вправе по своему выбору потребовать:
- соразмерного уменьшения цены;
- замены, допоставки силами и средствами Поставщика в течение срока, указанного в акте о ненадлежащей поставке; 
- возмещения своих расходов на устранение недостатков Товара.
5.5. В случае существенного нарушения требований к качеству Товара (обнаружения неустранимых недостатков, недостатков, которые не могут быть устранены без несоразмерных расходов или затрат времени, проявляются вновь после их устранения и других подобных недостатков) Покупатель вправе отказаться от исполнения Договора.
5.6. Требования, связанные с недостатками Товара, могут быть предъявлены Покупателем, если недостатки обнаружены в течение гарантийного срока. Гарантийный срок начинает течь с момента подписания Сторонами товарной накладной ТОРГ-12. 
5.7. Право собственности, риск случайной гибели и/или случайного повреждения Товара переходит на Покупателя с момента подписания Сторонами товарной накладной ТОРГ-12. 
6. ГАРАНТИИ
6.1. Поставленный Товар должен иметь гарантию предприятия-изготовителя и Поставщика. При отсутствии указания на продолжительность гарантийного срока в ГОСТ, ТУ, иной нормативно-технической документации предприятия-изготовителя, гарантийный срок считается равным 12 (Двенадцати) месяцам с момента подписания Сторонами товарной накладной ТОРГ-12. 
6.2. В случае обнаружения в течение гарантийного срока/срока годности Товара, при условии соблюдения Покупателем условий эксплуатации и хранения, что его качество не соответствует требованиям, установленным в Договоре, Поставщик обязан принять от Покупателя некачественный Товар и за свой счет в течение 14 (Четырнадцати) календарных дней произвести замену некачественного Товара. 
6.3. В случае необходимости проведения независимой экспертизы, Покупатель вправе привлекать независимых экспертов или третьих лиц с целью проведения экспертизы для установления фактов недостатков.
В случае подтверждения несоответствия качества Товара условиям Договора, все расходы, связанные с устранением дефектов и/или заменой Товара (включая, но не ограничиваясь расходами по: транспортировке, проведению экспертизы Товара и т.п.), несет Поставщик.
6.4. Товар должен иметь полную комплектность документации для данного вида Товара. Поставщик не вправе ссылаться на нарушение Покупателем условий хранения, использования Товара в случае, если документы, регламентирующие условия хранения, использования Товара, не были представлены Покупателю Поставщиком вместе с Товаром.

7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора Стороны несут ответственность, предусмотренную законодательством Российской Федерации. Поставщик несет ответственность за поставку Товара ненадлежащего качества.
7.2. За просрочку поставки или недопоставку Товара Поставщик уплачивает Покупателю неустойку в размере 0,1% (Ноль целых одна десятая процента) от цены Договора, указанной в п. 4.1. Договора, за каждый день просрочки до фактического исполнения обязательства.  
7.3. В случае просрочки оплаты Покупатель уплачивает Поставщику пеню в размере 1/300 (Одной трехсотой) ключевой ставки Центрального Банка Российской Федерации, действующей на момент предъявления соответствующего требования, от суммы задолженности за каждый день просрочки. 
7.4. Если допущенные Поставщиком отступления в качестве, номенклатуре, ассортименте, количестве и/или объемах поставленного Товара от условий Договора в установленный Покупателем срок не были устранены, либо являются неустранимыми и существенными, Покупатель вправе по своему выбору:
а) поручить исполнение обязательств по настоящему Договору другой организации за счет Поставщика;
б) отказаться в одностороннем порядке от исполнения Договора и потребовать возмещения Поставщиком причиненных убытков. 
7.5. Поставщик уплачивает Покупателю штраф в размере суммы НДС, указанной в счет-фактуре, в возмещении которой отказано, а также возмещает убытки в размере суммы пени и штрафов, налагаемых государственными органами, в следующих случаях:
- в случае наступления для Покупателя налоговых последствий, связанных с неуплатой Поставщиком в бюджет сумм НДС, выставленных Покупателю;
- в случае неправомерного выставления и/или несвоевременного предоставления Поставщиком счет-фактуры, а также за допущенные или несвоевременно исправленные ошибки в предоставленном счет-фактуре;
- в случае приобретения Поставщиком в целях исполнения настоящего Договора Товаров у продавцов, не обладающих правоспособностью (вследствие отсутствия их государственной регистрации в качестве юридического лица или индивидуального предпринимателя, отсутствия записи в ЕГРЮЛ или других причин).
7.6. Убытки, причиненные по вине Поставщика Покупателю и/или третьим лицам в ходе исполнения Договора, полностью возмещаются Поставщиком. В случае если убытки превышают размер пеней и штрафов (далее - штрафные санкции) по настоящему Договору, убытки возмещаются сверх штрафных санкций, установленных настоящим Договором.
7.7. Покупатель вправе в одностороннем порядке удержать начисленные Поставщику штрафные санкции, предусмотренные условиями Договора, из сумм, причитающихся Поставщику платежей, при условии письменного уведомления Поставщика с приложением расчета штрафных санкций. 
7.7.1. В случае отсутствия возражений Поставщика в течение 10 (Десяти) календарных дней с момента получения уведомления Покупатель вправе считать, что Поставщик согласен с начислением и размером штрафных санкций. В течение 3 (Трех) рабочих дней с даты удержания штрафных санкций Покупатель направляет Поставщику Акт сверки взаимных расчетов. В случае, если Поставщик в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты получения Акта сверки не направляет мотивированного отказа в подписании полученного Акта сверки, Акт сверки считается подписанным Поставщиком. Уплата штрафных санкций за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору не освобождает Стороны от исполнения обязательств.
8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ
8.1. Ни одна из Сторон не несет ответственности перед другой Стороной за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору, обусловленное действием обстоятельств непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, в том числе объявленной или фактической войны, гражданских волнений, эпидемий, блокады, эмбарго, пожара, землетрясения, наводнения и других природных стихийных бедствий, а также издания актов государственных органов.
8.2. Свидетельство, выданное соответствующей торгово-промышленной палатой или иным компетентным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия обстоятельств непреодолимой силы.
8.3. Сторона, которая не исполняет свои обязательства вследствие действия обстоятельств непреодолимой силы, должна не позднее чем в трехдневный срок известить другую Сторону о таких обстоятельствах и их влиянии на исполнение обязательств по Договору. Неизвещение или несвоевременное извещение лишает Сторону ссылаться на обстоятельства непреодолимой силы как на случаи, освобождающие от ответственности.  
8.4. Если обстоятельства непреодолимой силы действуют на протяжении 15 (Пятнадцати) и более календарных дней, настоящий Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон.
9. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
9.1. Все споры, возникающие при исполнении настоящего Договора, решаются Сторонами путем переговоров, которые могут проводиться в том числе путем отправления писем по почте, обмена факсимильными сообщениями.
9.2. Если Стороны не придут к соглашению путем переговоров, все споры рассматриваются в претензионном порядке. Срок рассмотрения претензии – 10 (Десять) календарных дней с даты получения претензии.
9.3. В случае если споры не урегулированы Сторонами с помощью переговоров и в претензионном порядке, то они передаются заинтересованной Стороной в Арбитражный суд Республики Татарстан.
10. ПОРЯДОК ВНЕСЕНИЯ ИЗМЕНЕНИЙ, ДОПОЛНЕНИЙ
В ДОГОВОР И ЕГО РАСТОРЖЕНИЯ
10.1. В настоящий Договор могут быть внесены изменения и дополнения, которые оформляются дополнительными соглашениями к настоящему Договору. 
10.2. Настоящий Договор может быть досрочно расторгнут по основаниям, предусмотренным законодательством Российской Федерации и настоящим Договором.
10.3. Односторонний внесудебный отказ от исполнения настоящего Договора (полностью или частично) или одностороннее его изменение допускается в случае существенного нарушения Договора Поставщиком. Покупатель вправе расторгнуть Договор поставки в одностороннем порядке. Согласно п. 4 ст. 523 ГК РФ Договор поставки считается расторгнутым с момента получения одной стороной уведомления другой стороны об одностороннем отказе от исполнения Договора полностью или частично, если иной срок расторжения Договора не предусмотрен в уведомлении либо не определен соглашением Сторон.
10.3.1. Нарушение настоящего Договора Поставщиком предполагается существенным в случаях:
а) поставки Товара ненадлежащего качества с недостатками, которые не могут быть устранены в приемлемый для Покупателя срок;
б) просрочки в поставке Товара свыше 10 (Десяти) календарных дней, относительно сроков, установленных Спецификацией;
в) других случаях, предусмотренных законодательством РФ.
10.3.2. При расторжении Договора в случаях, предусмотренных п. 10.3.1. Договора, Покупатель не возмещает Поставщику понесенные в связи с таким расторжением расходы и убытки, а Поставщик обязан по первому требованию Покупателя оплатить понесенные Покупателем расходы и убытки.
10.3.3. Сторона, решившая расторгнуть Договор, должна направить письменное уведомление о намерении расторгнуть Договор другой Стороне.  
10.4. В случае обнаружения фактов совершения Коррупционных Действий (предложение, дача, обещание, вымогательство или получение взяток, осуществление посредничества во взяточничестве, совершение платежей для упрощения административных, бюрократических и иных формальностей в любой форме, в том числе в виде денежных средств, иных ценностей, услуг или предоставления/получения необоснованной материальной или нематериальной выгоды) со стороны Поставщика Покупатель вправе расторгнуть настоящий Договор в одностороннем порядке. При этом Покупатель должен направить Поставщику письменное уведомление о намерении расторгнуть Договор. 
11. Срок действия Договора
11.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания и действует до «30» января 2025 г., а по финансовым обязательствам - до их полного исполнения Сторонами.
12. ЗАВЕРЕНИЯ И ГАРАНТИИ ПОСТАВЩИКА
12.1. Соблюдение Поставщиком законодательства о налогах и сборах:
Поставщик обязуется обеспечить им и всеми его поставщиками соблюдение требований законодательства Российской Федерации об уплате налогов и сборов, в том числе в отношении сумм, получаемых им от Покупателя по настоящему Договору и освободить Покупателя от любых претензий со стороны налоговых органов, связанных с настоящим Договором. 
Руководствуясь гражданским и налоговым законодательством, Поставщик заверяет и гарантирует следующее:
- все операции по поставке Товара по Договору, полностью оформлять первичной документацией, и отражать в бухгалтерской, налоговой отчетности, обязанность по ведению которой возлагается на Поставщика;
- отражать в налоговой отчетности НДС, уплаченный Покупателем Поставщику в составе цены Товара.
Наличие признаков несформированного источника для принятия к вычету сумм НДС определяется по цепочке поставщиков товаров (работ, услуг), не ограничиваясь прямой сделкой с Поставщиком по Договору, но и в ситуации, когда Поставщик или его контрагенты не обеспечили наличие источника для вычета НДС по сделкам по цепочке движения товаров (работ, услуг).
В случае получения информации от налогового органа в виде информационного письма, справки, требования, устного сообщения по телефону о наличии признаков несформированного источника для принятия к вычету сумм НДС по данному Договору, либо вызове по данному вопросу в налоговый орган Поставщик в течение 2 (Двух) дней, с момента получения вышеуказанной информации, обязан устранить нарушения.
Устранение нарушения осуществляется путем обеспечения Поставщиком формирования в бюджете источника для применения Покупателем вычета по НДС в сумме, уплаченной Поставщику по названному Договору в составе стоимости товара, то есть путем надлежащего декларирования и уплаты соответствующей суммы НДС в бюджет.
По требованию Покупателя Поставщик обязуется в срок не более 2 (Двух) рабочих дней предоставить документы, подтверждающие факт сдачи декларации (уточненной декларации) за соответствующий период с отметкой налогового органа, а также выписку из книги продаж Поставщика о начислении НДС в отношении Покупателя, заверенную подписью руководителя и главного бухгалтера, копию платежного поручения подтверждающего уплату налога в бюджет. 
В случае нарушения Поставщиком указанных выше заверений и не устранения нарушений, связанных с неправильным исчислением и уплатой Поставщиком или его поставщиками и иными третьими лицами, налогов, предусмотренных законодательством Российской Федерации, в результате наличия у Поставщика признаков недобросовестного контрагента, а также в результате несвоевременного предоставления исполнителей или иных третьих лиц, информации или документов в ходе налоговой проверки Поставщик обязуется возместить Покупателю в соответствии со статьей 406.1 Гражданского кодекса Российской Федерации все документально подтвержденные имущественные потери Покупателя, вызванные предъявлением указанных претензий и требований налоговых органов, а также указанными выше отказами налоговых органов (включая, среди прочего, НДС, который не был возвращен или зачтён), в течение 10 (Десяти) рабочих дней с момента получения Поставщиком соответствующего требования от Покупателя, в следствии чего отказа налогового органа в вычете НДС и привлечения, в связи с этим Покупателя к налоговой, административной или иной финансовой ответственности налоговым органом или судом. 
Возмещение имущественных потерь Покупателя может быть произведено как путем их возмещения Поставщиком Покупателю, так и путем удержания Покупателем сумм имущественных потерь их расчетов по любым сделкам, производимым с Поставщиком, на усмотрение Покупателя, в том числе и в случае самостоятельного выявления Покупателем признаков недобросовестного контрагента самого Поставщика, а также по цепочке поставщиков товаров (работ, услуг) Поставщику.
Поставщик принимает во внимание, что предъявление претензий и требований со стороны налоговых органов может включать в себя период:
- как минимум 3 года 3 месяца от даты документа для целей налога на добавленную стоимость, т.к. 3 года от даты документа, согласно законодательству Российской Федерации, Покупателю предоставляется для заявления налога к возмещению или зачету, 3 месяца на камеральные проверки со стороны налогового органа;
- для целей налога на прибыль 3 года, в случае переноса убытка весь период переноса убытка, плюс 1 год для проведения выездной налоговой проверки в результате которой могут быть обнаружены недостатки в документах и/или предъявлены претензии и требования.
12.2. Заверения об обстоятельствах:
Поставщик заверяет Покупателя, что:
- вправе заключать и исполнять Договор;
- заключение и (или) исполнение Поставщиком Договора не противоречит прямо или косвенно никаким законам, постановлениям, указам, прочим нормативным актам, актам органов государственной власти и (или) местного самоуправления, локальным нормативным актам Поставщика, судебным решениям;
- Поставщиком получены все и любые разрешения, одобрения и согласования, необходимые ему для заключения и (или) исполнения Договора (в том числе в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации или учредительными документами Поставщика, включая одобрение сделки с заинтересованностью, одобрение крупной сделки);
- полномочия представителей Поставщика на заключение настоящего Договора не ограничены учредительными документами, локальными нормативно-правовыми актами или иными регулирующими их деятельность документами и при заключении настоящего Договора такие представители Поставщика не вышли за пределы своих полномочий;
- в отношении Поставщика не возбуждено производство по делу о банкротстве и не введена ни одна из процедур, применяемых в деле о банкротстве, а также не предпринималось и не планируется совершение действий, связанных либо направленных на инициирование процедур банкротства;
- отсутствуют установленные законодательством РФ и/или актами органов государственной власти и/или локальными нормативными актами, а также решениями органов управления ограничения и/или запреты, не позволяющие Поставщику заключать и/или исполнять Договор с Покупателем;
- располагает материальными, трудовыми и денежными ресурсами, а также прочими условиями, необходимыми для заключения, своевременного и надлежащего исполнения обязательств Договора с Покупателем и исполнения всех обязательств по нему, и обязуется поставить Товар с использованием собственных материальных ресурсов либо привлечь третьи лица;
- вся информация и документы, предоставленные Поставщиком в связи с заключением настоящего Договора, являются достоверными.
В случае предоставления Поставщиком недостоверных заверений об обстоятельствах, указанных в настоящем пункте Договора, Поставщик обязуется возместить Покупателю убытки, причиненные недостоверностью таких заверений.
Поставщик соглашается, что заверения, указанные в настоящем пункте, являются существенными условиями Договора. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения данных заверений, Покупатель вправе, руководствуясь п. 450.1 ГК РФ, в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора, уведомив об этом другую Сторону за 30 (Тридцать) календарных дней до предполагаемой даты прекращения от Договора. 
13. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
13.1. В вопросах, не урегулированных настоящим Договором, Стороны руководствуются нормами действующего законодательства Российской Федерации.
13.2. В соответствии со ст.ст. 160, 434 ГК РФ Стороны признают юридическую силу за скан-копиями документов, направленных по электронной почте, заключаемых в рамках настоящего Договора до момента получения оригиналов документов, идентичных их скан-копиям с личной подписью уполномоченных представителей Сторон и скрепленных печатями. 
При этом Стороны обязаны обменяться оригиналами документов, направленными ранее посредством электронной почты, не позднее 30 (Тридцати) календарных дней с момента подписания указанных документов.
13.3. В случае изменения у какой-либо из Сторон юридического статуса, адреса и банковских реквизитов, она обязана в течение 5 (Пяти) рабочих дней со дня возникновения таких изменений известить другую Сторону.
13.4. Настоящий Договор составлен в 2 (Двух) экземплярах, имеющих одинаковую силу, по 1 (Одному) для каждой из Сторон.
13.5. Неотъемлемой частью настоящего Договора является:
- Спецификация (Приложение №1).

14. АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН:

Покупатель: 
АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» 
Юридический адрес: 423601, Республика 
Татарстан (Татарстан), р-н Елабужский, 
ул. Ш-2 (ОЭЗ Алабуга тер.), д. 4/1
Почтовый адрес: 423600, Республика 
Татарстан, г. Елабуга, а/я 125
ИНН\КПП 1646019914\164601001
ОГРН 1061674037259
р/с 40602810842240000003
Филиал банка ВТБ (ПАО) в г. Нижнем Новгороде
к/с 30101810200000000837
БИК 042202837
e-mail: post@alabuga.ru

Представитель по доверенности

__________________/А.С. Гурьев/
М.П.

Факт наличия согласования документа в системе 1С «Документооборот»: 

__________________/Е.А. Курылёва/
Поставщик: 
ООО «ЕДИНСТВО»
Юридический адрес: 109428, Г.МОСКВА, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ РЯЗАНСКИЙ, УЛ ЗАРАЙСКАЯ, Д. 21
Почтовый адрес: 109428, г.Москва, вн.тер.г. муниципальный округ Рязанский, ул Зарайская, д. 21
ИНН/КПП 9706016746/772101001
ОГРН 1217700286650
р/с 40702810638000311825
ПАО Сбербанк г. Москва 
к/с 30101810400000000225
БИК 044525225
e-mail: sales@avrora-arm.ru

Директор

___________________/М.Ю. Лапин/
М.П.

















Приложение № 1
к Договору поставки № ОЭЗ - ___/24
от «____» _____________2024 г.
между АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» (Покупатель) и
ООО «ЕДИНСТВО» (Поставщик)
СПЕЦИФИКАЦИЯ 
№ п/п
Наименование и характеристика Товара
Кол-во
Ед.
изм.
Цена за 1 ед., с НДС 20%, руб.
Сумма,
с НДС 20%, руб.
Страна завода-изготовителя
1
Затвор 32с910р Ду800 Ру10 с электроприводом
2
Шт.
792 303,00
1 584 606,00
Россия
ИТОГО:
1 584 606,00

В том числе НДС 20%:
264 101,00


Общая сумма Договора составляет 1 584 606 (Один миллион пятьсот восемьдесят четыре тысячи шестьсот шесть) рублей 00 копеек, в том числе НДС 20% - 264 101 (Двести шестьдесят четыре тысячи сто один) рубль 00 копеек.
Срок поставки Товара: в течение 20 (Двадцати) рабочих дней со дня заключения Договора Сторонами.
Поставка Товара осуществляется силами и средствами Поставщика.

ПОДПИСИ СТОРОН:
ПОКУПАТЕЛЬ:
АО «ОЭЗ ППТ «Алабуга» 
Представитель по доверенности
ПОСТАВЩИК:
ООО «ЕДИНСТВО»
Директор

____________________/А.С. Гурьев/
М.П.

Факт наличия согласования документа 
в системе 1С «Документооборот»: 

____________________/Е.А. Курылёва/


_________________/М.Ю. Лапин/
М.П.




